1. Libro: elimine las constantes, la hice abstracta y extendí para poder hacer uso del polimorfismo y asi calcular el costo
y el puntaje obtenido dependiendo de los dias que se quiera alquilar. También agregué un equals para poder distinguir entre libros.

2. CopiaLibro: la elimine por que me parecía redundante.

3. Alquiler: moví esta clase dentro de la clase Cliente ya que tienen alta cohesion y así gano encapsulamiento.
Aplicando la técnica "Tell Don't Ask" remplace los getters por métodos que me retornan el costo y los puntos obtenidos de ese mismo alquiler.

4. Cliente: modifique el método para obtener la deuda y el puntaje haciendo uso del polimorfismo.